Praktiline harjutus 3:
Programmi kirjeldus:

On klass Isik, mille konstruktor võtab kolm parameetrit

(v.a "ise") – spetsialisti ees-, perekonnanimi ja kvalifikatsioon.

Kvalifikatsiooni vaikeväärtus on üks.

Klassil Isik on meetod, mis tagastab stringi, mis sisaldab kogu teavet töötaja kohta.

Klass Isik sisaldab hävitajat, mis kuvab fraasi "Hüvasti, härra..."

(ellipsi asemel tuleks kuvada objekti ees- ja perekonnanimi).

Loo programmi põhiharus kolm Isiku klassi objekti.

Vaadake töötajate teavet ja vallandage nõrgim lüli.

Programmi lõpus lisage funktsioon "input()",

nii et skript ei lõpeta ennast enne, kui vajutatakse "Enter".

Vastasel juhul näete programmi lõppedes kohe, kuidas kõik objektid kustutatakse.